🏆7.20｜时隔16个月，西西帕斯再夺冠

一觉醒来，先说昨夜最值得记住的一件事。

🎾 今天先看这一件事
时隔16个月，西西帕斯再夺冠。
西西帕斯曾高居世界第3，也曾两进大满贯决赛。
把今天放回整段生涯里看，比分只是故事的新一页。

🇨🇳 中国球员速报
▫️ 🇨🇳 汤千慧止步女双决赛｜WTA·雅典公开赛
⏰ 🇨🇳 袁悦待官方排期出战｜WTA250·布拉格公开赛

🌙 今晚焦点 · 5场
⏰ 待官方排期｜布拉格公开赛·女单第一轮
🇨🇿 巴尔通科娃 vs 🇨🇳 袁悦
看点：2024年奥斯汀首夺WTA冠军并跻身前50，今晚看她能否重新接上那…。

⏰ 待官方排期｜布拉格公开赛·女单第一轮
🇨🇳 高馨妤 vs 🇦🇹 塔格尔
看点：她曾在联合杯爆冷世界第17的玛雅；回到巡回赛，韧性能否再次兑现。

⏰ 19:30｜汉堡站·女单第一轮
🇪🇸 Kaitlin Quevedo vs 🇺🇦 卡利尼娜
看点：卡利尼娜以世界第56身份迎战第101的Quevedo，争夺汉堡站女…。

⏰ 待官方排期｜埃斯托利尔公开赛·男单第二轮
🇨🇱 塔比洛 vs 🇵🇹 Tiago Torres
看点：塔比洛以世界第30身份出战Tiago Torres，两人力争埃斯托…。

⏰ 待官方排期｜巴勒莫女子公开赛·女单第一轮
🇮🇹 Ilary Pistola vs 🇮🇹 布龙泽蒂
看点：布龙泽蒂以世界第120身份对阵Ilary Pistola，胜者将晋…。

📝 我的一票
奖杯不能立刻证明他已经回到巅峰，却给了这段下坡期一个可以继续追踪的新起点。

💬 留个答案
你第一次记住西西帕斯，是哪一场球？

关注 @网球时差｜下一篇，用赛果和胜负手把这条故事接着讲完。

#网球 #网球时差 #西西帕斯 #瑞士公开赛 #ATP #WTA #袁悦 #高馨妤