🏆7.21｜巴多萨退赛，谢里夫夺冠

昨夜比赛不少，但头条其实很清楚。

🎾 今天先看这一件事
巴多萨退赛，谢里夫夺冠。
直落两盘拿下，关键分处理更加稳定。

🇨🇳 中国球员速报
⏰ 🇨🇳 袁悦正在比赛｜WTA250·布拉格公开赛
⏰ 🇨🇳 高馨妤预计 18:30*出战｜WTA250·布拉格公开赛

🌙 今晚焦点 · 5场
⏰ 预计 18:30*｜布拉格公开赛·女单第一轮
🇨🇳 高馨妤 vs 🇦🇹 塔格尔
看点：联合杯的高光不会自动带来胜利，但能提醒人：她打逆风球有底气。

⏰ 22:00｜汉堡站·女单第一轮
🇺🇦 Oleksandra Oliynykova vs 🇩🇪 Nastasja Schunk
看点：她背着1号种子的签位，首轮先过“必须赢”这一关。

⏰ 待官方排期｜基茨比厄尔公开赛·男单第二轮
🇦🇷 埃切维里 vs 🇦🇹 Jurij Rodionov
看点：排名差114位，埃切维里背着纸面优势；越像“该赢”的球，越怕慢热。

⏰ 待官方排期｜埃斯托利尔公开赛·男单第二轮
🇪🇸 马丁内斯 vs 🇮🇹 达尔代里
看点：达尔代里背着2号种子的签位，首轮先过“必须赢”这一关。

⏰ 预计 20:00*｜布拉格公开赛·女单第一轮
🇷🇺 布林科娃 vs 🇨🇿 贝莱克
看点：排名差65位，贝莱克背着纸面优势；越像“该赢”的球，越怕慢热。

📝 我的一票
我的一票投给高馨妤：先守住发球局，才有机会把比赛拖进自己的节奏。

💬 留个答案
如果只给高馨妤一句赛前提醒，你会写什么？

关注 @网球时差｜下一篇，用赛果和胜负手把这条故事接着讲完。

#网球 #网球时差 #谢里夫 #雅西公开赛 #WTA #ATP #袁悦 #高馨妤